+++
title = "ऎन्त वडेय निदेमम्मा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13959&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1834-1  
सम्पुटमु- 28-192
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त वडेय निदेमम्मा    
दॊन्ति रतुलकु नॆदुरुचूचीनि    
॥पल्लवि॥    
अलिकुलवेणि यम्बुजपाणि    
कलिकि मगुव राँगदवम्मा    
मलयजगन्धि मदनविलासिनि    
कलयिकलकु पति गाचुकुन्नाँडु    
॥ऎन्त॥    
सामजगमना चक्कॆरबॊम्मा    
कामिनि यिँक राँगदवम्मा    
भामातिलकम पसिँडिसलाका    
नीमगँ डदिवो निलुचुकुन्नाँडु    
॥ऎन्त॥    
वॊडिकपु नॆलँता वॊप्पुलकुप्पा    
कडँकलसति राँगदवम्मा    
गुडिगॊनि तॆरलोँ गूडॆ निन्नपुडु    
यॆडयक श्रीवेङ्कटेशुँ डुन्नाँडु    
॥ऎन्त॥
</details>
